[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
[¡¿Se me nota el sesgo?!]
¿Desde cuando empezó?
Espero nuestro primer beso
Permanecerá
en tu memoria.
¿Fue cuando tuvimos nuestro primer beso?
Estaba escuchando tu canción.
Tus letras son, ¿cómo decirlo?
Son ricos y resuenan conmigo.
Realmente reconfortante.
O cuando dijiste que te gustaba mi canción
¿Y me sonrió?
O...
Más atrás,
¿Cuando pasamos nuestra primera noche juntos?
¿Estás bien?
Quizás empezó cuando
Te conocí por primera vez.
Desde entonces, he estado pasando todos los días
y cada momento de mi vida...
Tan lindo.
Buscando a Na Aejoon.
Vamos a pretender que nada pasó entre nosotros.
Aejoon-hyung, espera. Déjame terminar.
¡Ya no confío en ti!
Y nunca había sido sincero contigo.
Te extraño.
Te extraño, Na Aejoon.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
Aunque aún no te he perdonado,
I...
Quiero que sepas que
me gustas desde hace mucho tiempo.
Gracias.
Está bien incluso si no me perdonas.
Muchas gracias.
Me gustas,
Aejoon-hyung.
[Episodio 10:
Gracias por venir a mi mundo]
Ji Kyusung.
¿Sí?
Estoy tan enojado que pensé
que no debería confrontarte, pero...
Pero me está molestando mucho
Que no puedo dormir por la noche.
Tú,
Venga conmigo.
¡Ahora!
¿Qué le pasa?
¿Qué deseas?
¿Qué edad tiene tu nuevo novio?
¿Qué?
Rompiste conmigo
porque encontraste a alguien nuevo.
¿Es él más joven que yo?
Sí.
Tiene alrededor de 25 años...
No.
Tiene 25 años.
Muéstrame sus fotos.
¿Para qué?
Debes tener fotos de tu novio.
-¿Si?
-Si.
Déjame ver si es más lindo que yo.
¡Muéstramelo!
O también podrías hacerle una videollamada.
Apresúrate.
¡Yeon Jooha!
¿Me llamaste con tanta prisa?
¿Solo por esto?
Olvídalo.
El rodaje de tu película comienza la semana que viene.
Ahora no es el momento para esto.
Te enviaré de regreso.
Sentarse.
Antes de levantar la voz.
Bueno.
Te lo dije antes ¿no?
Si no lo dejas claro
y tratas de pasarlo por alto, te mataré.
Oye, ¿cómo puedes ser tan duro?
El reportero Han Yeonsu
me ha estado acosando.
¿Qué?
Me preguntó si había roto
con el chico con el que estaba saliendo.
y por qué rompimos.
Maldita sea. Creí que
lo había quitado de encima.
¿Y entonces? ¿Qué dijiste?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que te haya dicho que seguimos saliendo?
Estás a punto de
comenzar un proyecto importante.
Si este escándalo obstaculiza tu carrera...
I...
Pensé que...
realmente habías encontrado a alguien nuevo.
Creí que realmente me habías abandonado.
¿Oh? ¿No es esa Yeon Jooha?
¿Yeon Jooha?
Siempre he odiado esto de ti.
Nunca hablas conmigo de las cosas
y llegas a tus propias conclusiones.
Esto me cabreó tanto
que quise olvidarlo.
Pero no puedo superar
lo ridículo que es esto.
Lo lamento.
Me equivoqué.
Los exámenes finalmente terminaron.
Todos los estudiantes y profesores
de la escuela secundaria Nabit han trabajado duro.
Felicidades.
¡Felicidades!
Hablando de eso,
es una lástima, Sr. Na.
¿No quedan sólo tres sesiones
de mi pasantía?
Así es.
Pero tienes que volver a tu trabajo actual,
Así que no se puede evitar.
Entonces, para los estudiantes que terminaron
el examen de ingreso a la universidad,
He preparado un gran regalo hoy.
¡Vamos a presentárselo juntos!
Estoy deseando que llegue.
Es el último de "Go! School Teacher".
¡Comencemos ahora mismo!
¡Cortar!
Es hora de la pizarra.
Tómate un descanso mientras hacemos ajustes.
¿Está bien el metraje?
Bueno.
Para la siguiente escena...
Um, ¿puedo hablar contigo?
¿El manager de Siyeol?
Sí.
Regresaré enseguida.
-¿Qué pasa?
-Bueno...
¿Podemos cambiar estas dos fechas?
Te dije que no podemos.
Por favor, presentarse el día
del festival escolar.
¿No es todo el período la fiesta?
Qué,
Tengo que volver a mi trabajo actual,
¿Entonces no se puede evitar?
Pfft.
¿Por qué actúas como
si nunca fuéramos a volver a vernos?
Eso hirió mis sentimientos.
Te dije
Aún no te he perdonado.
Incluso si no lo has hecho,
Me dejarás pasar, ¿no?
¿Estoy equivocado?
Las estrellas del espectáculo, por favor vengan aquí.
-Por aquí.
-Sí, está bien.
Bien...
Señor Na, usted es muy guapo.
¡Cuéntanos tu dirección de IG!
¿Qué pasa con esa respuesta?
Además, se está volviendo demasiado popular.
Esto es preocupante.
Muchas gracias, de verdad.
Cuando aceptaste quedarte hasta el final,
No lo demostré,
Pero yo estaba muy feliz.
Ni lo menciones
Debería disculparme.
Ahora sé por qué el romance en el lugar de trabajo es un tabú.
No quedan muchos días.
Haré lo mejor que pueda hasta el final.
Gracias.
Entonces, ¿has pensado en
lo que te pregunté la última vez?
¿Acerca de?
Acerca del reality show de citas.
Oh... ¿eso?
-La fecha ha cambiado.
-Sí.
¿Cómo es el cronograma de rodaje?
-¿El horario?
-Sí.
Ya lo averiguaré.
Bueno.
Creo que es el mes siguiente.
¿El mes que viene?
Sí.
Son las vacaciones escolares.
Así es.
¿Oh?
¿Cómo es el cronograma de rodaje?
En serio, ¿cómo puede una persona
cambiar tanto de repente?
De todos modos,
Ni siquiera pienses en ello
programas de citas de realidad,
¿me oyes?
Tengo ganas de verte llorar otra vez.
Ey.
¿Porque no me respondes?
Entiendo.
De todos modos, nadie me llamaría la atención.
Cuando estás a mi lado.
Estuve asustado por un momento.
No importa cómo lo mire,
ahora tienes total ventaja.
Tú también lo crees, ¿verdad?
¿Qué?
¿Por qué te ríes?
Bueno, he sido fan de A-One durante mucho tiempo,
pero no creo
haberte visto así nunca.
Es sorprendente.
A mí también me sorprende.
Para no sonar demasiado arrogante,
pero nunca he sido la pegajosa
en una relación.
Pero ahora estoy jodido.
Estoy tan obsesionado contigo.
Eres lo único en lo que puedo pensar, Na Aejoon.
Eso es algo bueno.
Avanza.
¡Oh!
¿Qué es esto?
¿Ah, eso? Un regalo para ti.
Es mercancía nueva.
No quería arruinar el mío,
así que nunca lo usé.
¡Genial! Me encanta.
Así que ya tienes uno.
Sabes que,
Creo que te gusta el ídolo Choi Siyeol
más que yo.
¿No escuché esta frase?
¿en uno de mis sueños?
Oh, por supuesto que no.
¿Ver?
Ni siquiera puedes responder.
¿Estas celoso?
Pero éste también eres tú.
Entonces,
Quiero que me quieras más.
Oh, vamos, ¿cómo puedo
gustarte más de lo que te gusto ahora?
¿Por qué no puedes?
Mi amor por ti sigue creciendo día a día.
¿Qué tal si simplemente... te mudas conmigo?
¿Avanzar?
¿Quién es ese?
¿Pedí comida para llevar?
Hola, Choi Siyeol.
¿Por qué están ambos aquí?
Tengo hambre.
Compramos champán.
Aquí.
Es súper caro
Gracias.
Dijiste que no vendrías
después de ese día.
¿Qué pasó?
Ahora que estás en una relación,
te has vuelto muy frío conmigo.
Pfft.
Mencioné que vendría hoy
con anticipación.
¿Lo hiciste?
¿A quien?
Para Aejoon.
Sí... ¿Aejoon?
Escuché que se conocieron afuera,
e intercambiaron números.
Espera, ya lo has hecho.
¿Ya dejaste los honoríficos con él?
Eso es porque
Tenemos la misma edad.
Ambos entendemos el dar y recibir,
Así que nos acercamos muy rápidamente.
Dar y...
¿llevar?
¡Éstos son realmente raros!
Me sentí muy deprimido cuando no lo gané.
¡Muchas gracias!
Simplemente déjame saber si necesitas algo.
Entonces, ¿fuiste cercano a Ji Kyusung
desde la infancia?
¡Sí, por supuesto!
Tengo una foto de él en el jardín de infantes.
¿Lo quieres?
¿Tienes que preguntar? ¡Vamos!
Entonces.
Esperar,
¿Por qué parecía un alborotador?
¿Bien?
¡Tan lindo!
¿Eso es lindo?
También tengo una foto de Choi Siyeol
despertándose cuando era aprendiz.
¿Está mal mostrarte esto?
¡Por supuesto que no!
Espera. Buscaré más fotos.
¿Qué es?
Dime.
Bien...
Pensé que Jooha era un buen chico,
Pero es mucho mejor de lo que esperaba.
Me preguntaba
por quien mi querido Siyeol
se obsesionó tanto.
Tienes buen ojo para la gente.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Ya basta de eso.
¡Brindemos!
Levantad vuestras copas.
Tú también.
La gente que me gusta está toda aquí.
Espera, espera.
¿Gente?
¿No soy el único que te gusta?
El público debería ver este lado de Siyeol.
Bueno, Ji Kyusung es molesto a veces,
Pero sigue siendo un miembro de la familia
sin el cual no puedo vivir.
y el otro es Jooha,
un gran amigo que conocí gracias a Ji Kyusung.
Y...
Todavía no lo puedo creer,
pero el Siyeol con el que
había estado fantaseando.
Estoy increíblemente feliz
Que estamos todos reunidos aquí juntos.
Tienes razón.
Es genial.
Salud.
-Salud.
-¡Salud!
¿Tienes más champán?
No. Vete a casa.
Tenemos previsto quedarnos hasta el amanecer.
En serio, ¿por qué
interrumpes nuestra cita?
¿No tienes sesiones mañana?
No.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Buen día.
Todavía estamos en la fase de luna de miel.
Dios mío.
A veces,
La vida te lleva a lugares inesperados.
¿A qué hora llegaste aquí?
¿No tienes frío?
Sí.
Dame tu mano.
Cuando termine la película,
¿quieres irte de viaje?
Hmm... ¿A dónde quieres ir?
Buen trabajo hoy.
Nos vemos en la cena.
Vamos.
Bueno.
Protegiendo algo
requiere mucha determinación
y determinación.
Oh... ¿Un puesto basado en contrato?
Sí.
Sólo por un año más,
y luego consideraremos
un puesto permanente para usted.
Simplemente haz lo que has hecho hasta ahora,
Manteniendo un perfil bajo
y concentrándose en las clases.
Lo has estado haciendo bien,
¿verdad, señor Na?
[Prórroga por un año del
contrato docente de duración determinada]
Para responsabilidades,
Tienes que hacer muchos sacrificios.
Bueno.
Haré lo mejor que pueda.
[Mamá]
[No me envíes más dinero, Aejoon.]
[Tus hermanos han crecido.]
[Mamá]
[Estoy agradecida por todo lo que has hecho hasta ahora.]
[Sólo quiero que seas feliz.]
¿Ser feliz?
Principal.
¿Sí?
Lo siento, pero...
Renuncio después del próximo semestre.
¿Q-qué dijiste?
No quiero mantener un perfil bajo.
Quiero enseñar a niños en un instituto.
que me necesita más.
Señor. Por Aejoon...
Para buscar lo que deseas,
¿Cuánto tiempo y dificultades
tomará?
Esperar.
Señor So.
Señor ¡Nah!
¿Siyeol estará ocupado
durante la segunda mitad del año?
¿Está interesado en presentar un programa de música?
¿Un espectáculo musical?
Pensé que solo tenía su apariencia para ofrecer,
pero también tiene talento musical.
Me pondré en contacto contigo
una vez que revise su agenda.
Listo.
Acción.
Nunca sabes lo que vale tu duro trabajo.
podría ascender a;
Si algo bueno sale de ello...
Es muy bueno.
Loco.
¡Si, ahora es su turno!
Este concepto es increíblemente bueno.
Su agencia no decepcionó.
Pero a veces...
La suerte también trabaja a tu favor.
En medio de la banalidad y las frustraciones
de la vida cotidiana,
como mi bias que de repente
llego a mi vida,
Espero que todos puedan ser bendecidos con
una bienvenida
sorpresa.
Tu actuación hoy fue genial.
¡Lo vi diez veces!
¿Viniste justo después del espectáculo?
Sí.
Te extrañé tanto
que vine inmediatamente después.
Regresando a casa con la persona que amas
Es increíble.
Me quedé en casa
y apareció la persona que amo.
¡Y Aejoon!
¿Qué tal si te encierro en mi casa
por el resto de mi vida?
¿Qué?
Gracias por aparecer en mi vida.
Gracias por venir a mi mundo.
¡Ah, cierto!
[¡Vamos, Profesor! Temporada 2]
Un placer volver a encontrarte.
Vamos a pasarlo genial.
"Go! School Teacher" tuvo una buena recepción
y se programó su emisión por televisión.
Y mi bias
con quien tengo una relación secreta...
Sigue siempre coqueteando conmigo.
Tomémonos una foto de grupo.
Bueno.
Está bien. Vamos.
¡Todos, apretujaos!
Aprieta,
Hyunji, encorvate un poco más.
Minjin y Joonseo entran.
Bueno.
Aquí vamos.
¡Uno, dos, tres!